Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Holy paladin sees ally.po
Languages: zh_tw

source: You look like death, holy brother!
zh_tw: 你看起來像死神，聖潔的兄弟！

source: Haven't you any food, holy one?
zh_tw: 你有沒有食物，聖潔的？

source: Okran have mercy... Are you okay, holy one?
zh_tw: 奧克蘭有憐憫......你還好嗎，聖潔嗎？

source: You look unwell, holy brother...
zh_tw: 你看起來不舒服，聖潔的兄弟......

source: Holy one!
zh_tw: 聖者！

source: Lord, Okran!
zh_tw: 主啊，奧克蘭！

source: Eat, be well...
zh_tw: 吃，好吧......

source: We suffer together, as children, as brothers...
zh_tw: 作為孩子，我們像兄弟一樣受苦......

source: Your suffering is my suffering. Be well...
zh_tw: 你的痛苦是我的痛苦。好吧......

source: Eat well, regain your strength...
zh_tw: 吃得好，恢復體力......

source: You will be strong again...
zh_tw: 你會再強大......

source: Have faith in the light...
zh_tw: 對光有信心......

source: Eat well. The Holy Nation needs you...
zh_tw: 吃好。神聖的國度需要你......

source: Holy brother, you're hurt...
zh_tw: 聖哥，你受傷了......

source: Holy brother!
zh_tw: 聖兄弟！

source: What happened, holy one?
zh_tw: 發生了什麼，聖潔的？

source: Okran have mercy... What happened, holy one?
zh_tw: 奧克蘭有憐憫......發生了什麼，聖潔的？

source: Be well, Okran bless you...
zh_tw: 好吧，奧克蘭祝福你......

source: Be well. We need you, Okran needs you...
zh_tw: 好吧我們需要你，Okran需要你......

source: Moll will rot in the abyss for her crimes against Okran...
zh_tw: 由於她對奧克蘭的罪行，莫爾將在深淵中腐爛......

source: Tinfist was Narko's most powerful of agents, and yet you yourself delivered him to Okran's door for punishment...
zh_tw: Tinfist是Narko最強大的特工，然而你自己把他送到了Okran的門口受到懲罰......

source: Soon we'll purge the last of her beasts...
zh_tw: 很快我們將清除最後一隻野獸......

source: Before the barbarians reach our gates for blood like the psychopaths they are.
zh_tw: 在野蠻人到達我們的血液大門之前，他們就像精神病患者一樣。

source: Now that Tengu is gone, the Empire will finally see that good triumphs over evil...
zh_tw: 現在天狗已經走了，帝國終於看到了對邪惡的好勝利......
